Repository: VolkovsaVSA/Neslis-SwiftUI2_with_UIKitLifeCycle
Catalog: Neslis/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: / month
ja: / 月

source: / year
ja: /年

source: Attention!
ja: 注意！

source: Auto numbering
ja: 自動ナンバリング

source: Backup data is loaded successfully.
ja: バックアップデータが正常に読み込まれます。

source: Backup data is saved successfully.
ja: バックアップデータは正常に保存されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Checking...
ja: チェック中...

source: completed
ja: 完了

source: Data backup
ja: データバックアップ

source: Enable iCloud backups and shared lists
ja: iCloudバックアップと共有リストを有効にする

source: Error
ja: エラー

source: Error loading
ja: 読み込みエラー

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Feedback on application 'Neslis'
ja: アプリケーション「Neslis」に関するフィードバック

source: Fetch data from iCloud
ja: iCloudからデータを取得する

source: Fetching share data
ja: 共有データの取得

source: has been changed
ja: 変更されました

source: List settings
ja: リスト設定

source: List title
ja: リストタイトル

source: Lists
ja: リスト

source: Load
ja: 負荷

source: Merge
ja: マージ

source: New list
ja: 新しいリスト

source: New task
ja: 新しい仕事

source: No backup data in iCloud.
ja: iCloudにバックアップデータがありません。

source: Notifications of changes to shared lists
ja: 共有リストへの変更の通知

source: Other applications
ja: その他のアプリケーション

source: Please check the internet connection or re-authenticate in an iCloud account or try later.
ja: インターネット接続を確認するか、iCloudアカウントで再認証するか、後で試してください。

source: Pro Version
ja: プロバージョン

source: Processing...
ja: 処理...

source: Purchase Pro version for backup and sharing lists.
ja: バックアップと共有リスト用にProバージョンを購入します。

source: Purchases
ja: 購入

source: Rate the app
ja: アプリを評価する

source: Recurring billing. Cancel any time. If you choose to purchase a subscription, payment will be charged to your iTunes account and your account will be charged for renewal 24 hours prior to the end of the current period unless auto-renew is turned off. Auto-renewal is managed by the user and may be turned off at any time by going to your settings in the iTunes Store after purchase. Any unused portion of a free trial period will be forfeited when the user purchases a subscription.
ja: 定期的な請求。 いつでもキャンセルしてください。 サブスクリプションの購入を選択した場合、自動更新がオフになっていない限り、支払いはiTunesアカウントに請求され、アカウントの更新は現在の期間が終了する24時間前に請求されます。 自動更新はユーザーが管理し、購入後にiTunesStoreの設定に移動することでいつでもオフにすることができます。 無料試用期間の未使用部分は、ユーザーがサブスクリプションを購入すると失効します。

source: Restore data
ja: データを復元する

source: Restore purchases
ja: 購入を復元

source: Restoring...
ja: 復元中...

source: Rewrite
ja: リライト

source: Save
ja: 保存する

source: Save data
ja: データを保存する

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Send email to the developer
ja: 開発者にメールを送信する

source: Settings
ja: 設定

source: Shared list
ja: 共有リスト

source: Sharing lists
ja: リストの共有

source: Show 'expand all' button
ja: 「すべて展開」ボタンを表示

source: Show checked item
ja: チェック項目を表示

source: Show list counter
ja: リストカウンターを表示

source: Show progress bar
ja: プログレスバーを表示

source: Show sublist count
ja: サブリスト数を表示

source: Success
ja: 成功

source: To accept shared lists buy the Pro version.
ja: 共有リストを受け入れるには、Proバージョンを購入してください。

source: To send an email please configure email into settings iOS
ja: メールを送信するには、iOSの設定にメールを設定してください

source: Upgrade to Pro
ja: プロ仕様にアップグレードする

source: Use icon color in the list
ja: リストでアイコンの色を使用する

source: Use the color of the list-icon to visual style the list
ja: リストアイコンの色を使用して、リストの視覚的なスタイルを設定します

source: Visual settings
ja: 視覚的な設定

source: You are not logged in iCloud, or not all permits granted! Please login to your iCloud account and check all permits in system settings for sharing lists and backup.
ja: iCloudにログインしていないか、すべての許可が付与されているわけではありません。 iCloudアカウントにログインし、共有リストとバックアップのシステム設定ですべての許可を確認してください。

source: You don't have the Pro version! Please upgrade to Pro.
ja: あなたはプロバージョンを持っていません！ Proにアップグレードしてください。

source: You have another iCloud data. Do you want to rewrite this data or merge all data?
ja: 別のiCloudデータがあります。 このデータを書き換えますか、それともすべてのデータをマージしますか？

source: You have backup data! Do you want to load this data?
ja: バックアップデータがあります！ このデータをロードしますか？

source: You have data on your phone. Do you want to rewrite this data or merge all data?
ja: あなたはあなたの電話にデータを持っています。 このデータを書き換えますか、それともすべてのデータをマージしますか？

source: You have the Pro version. All right!
ja: あなたはプロバージョンを持っています。 大丈夫！

source: You turned off the notification in settings. Please turn on the notifications for this application in the system settings.
ja: 設定で通知をオフにしました。 システム設定でこのアプリケーションの通知をオンにしてください。

source: Your save
ja: あなたの保存

source: Your subscription has expired! Please upgrade to Pro.
ja: サブスクリプションの有効期限が切れました。 Proにアップグレードしてください。
